1. El objetivo del portfolio es que me sirva para mostrar los proyectos que vaya realizando mientras me muevo por el mercado laboral buscando trabajo, tengo experiencia tanto con HTML como CSS y JS, he trabajado antes con PHP y un poco de Laravel.
2. Las secciones a incluir no las tengo claras y de momento no tengo nada que mostrar, la idea empezar desde 0 e ir generando contenido dentro segun vaya realizando otros proyectos, la idea de la web es para mostrar un CV dinamico alejado del tipico CV en papel clasico, pero no quiero que sea una web personal donde vaya a compartir nada mas que no sean mis proyectos.
3. De momento no tengo ninguna idea de como debe ser visualmente la web, pero la idea es que sea responsive y sea facil de usar para diferentes dispositivos, como framework de CSS me gustaria usar o Bootstrap o Tailwind que me parece que es mas dinamico, lo dejo a tu eleccion.
4. Inicialmente no voy a mostrar nigun proyectos, pero cuando tenga algo que haya realizado en el pasado, lo voy a incluir en mi portfolio. Los pryoectos seran webs que es lo que he estudiado, quizas eventualmente en el futuro trate de aprender algo de modelado 3D o generacion de imagenes por IA, y si, debe incluir la opcion de subir imagenes que acompañaran a la informacion de cada proyecto.
5. Debe tener el sistema de Django Admin para administrar la web desde el navegador sin tener que ir a los archivos a generar cada nuevo contenido. Como seccion de conacto le dirigire a mi perfil de LinkedIn y Github, eventualmente la web seria bueno que estuviera tanto en español como en ingles para mejor accesibilidad.
6. Aun no tengo ningun dominio en web y creo que la idea es que tenga un dominio propio para la web, sera algo en lo que me centre cuando tenga el desarrollo local terminado. El proyecto sera de codigo abierto ya que lo alojare en mi perfil de Github y estara disponible para todos los que quieran verlo.
7. Ya he trabajdo antes con APIs, autenticacion y demas pero por ahora quiero que esto sea solo una web, y que sea un lugar donde pueda ver mi CV y proyectos. El proyecto lo haremos paso a paso para poder aprender las nociones basicas y avanzadas de Django como framework de desarrollo web.